pero tenemos que ver un vídeo larguito
tenemos que un vídeo larguito entonces
voy a
voy a ser rápido voy a ser rápido con el
spam vale mi chavalería puntocom el
mejor foro de cotilleos del mundo me
chavalería puntocom vale tienda código
de descuento ok articulito muy guay ping
muy guapísimo articulito muy guapo y muy
baratito vale y de mucha calidad y buena
de mucha calidad y desde luego permite
comprar un auricular de 15 pavos no
esperes que sean de apple como los que
anunciaba grave vale en torno a los de
apple vale son auriculares modestos son
auriculares modestos vale escúchame
camiseta para carlos salgado para reunir
fondos para su para su niña vale para su
tema escúchame racks mafia racks mafia
podéis comprar mascarillas podéis
comprar esta camiseta de las bonitas
escuchar hasta camisetas para comerte
todo siempre mira mira la camiseta está
viviendo mirad mirad mirad mirad qué
guapo puedes estar y qué bueno puedes
estar si te compras esta camiseta
escúchame esta camiseta para comer pago
menos lo siempre le vale bueno cucha me
que por lo visto por lo visto ayer
ayer pues un periodista creo que es
argentina
no sé si no sé si me equivoco pero creo
que es de argentina y creo que además
acabo de cerrar el tweet porque soy
[__] pero ayer hubo una movida con
ibai y es que un periodista creo que es
de argentina de al momento que lo
al momento que algo firme
el programa se llama un buen momento
el programa se llama un buen momento es
argentina los chavales
el argentino no argentino ok
está lloviendo que te caiga en vuestra
ciudad qué tal
aquí estás viendo a ver resulta ser que
si esta tendencia esto no que un
periodista gustavo lópez creo que
argentina algo probado en el programa un
buen momento pues hizo unos comentarios
un poco despectivo respecto a ibai vale
vamos a escuchar lo que porque los
jugadores hablan con iba y me pone
nervioso quienes iba a ir ahora un nuevo
enemigo tiene pero quién es y vice todos
hasta de moda la con ibai el streaming
gamer agüero con quien habló hace muy
útil hablar dijo
cuando quiero pero me ganó
y me gano la gana igual método en tirada
muchacho con una buena papá de todo que
retirarme gana y vice y no sé si no
estáis siendo de broma o con envidia de
verdad o sea esto que te pasa
porque tiene envidia de ibai
esto ya lo hemos comentado en alguna
ocasión el tema de que todo el mundo
hable con ibai en un beneficio mutuo
vale es un beneficio mutuo cuando tú ves
a el kum agüero que al que ha mencionado
no cuando tú ves a cuba güero
colaborando con el ivai es un es un
beneficio mutuo ok por qué porque kun
agüero se quiso hacer el primer vale y
entonces que lo que pasa porque se va a
ibai y vice lo flipa lo flipa porque
tienes a tus jugadores favoritos y mejor
tienes unas estrellas del fútbol no en
tu [__] string que eso es flipante y por
otro lado agüero aprovecha para darse
difusión aunque ya sea muy famoso pero
la gente ya se entera que están tweets
subiendo contenido sabe y es como si
estuviera ajeno
programa de máxima audiencia haber de
máxima audiencia no sé qué decirte
nombre de máxima audiencia no no pero en
tweets y en twitter los más no me
molesta que quizá sea algo recurrente
esto habla con ibai y por qué pero que
te conecta porque he hecho y sé que te
afecta en tu vida
que está afectada me encanta ver me
molesta me molesta porque éste está 76
millones de seguidores tiene
[Risas]
tiene millones de seguidores y que tiene
un canal propio de twitch entonces el
mismo dios mío
diego muchísimas gracias rey bienvenido
si me decís que yo hombre de hacer siete
horas de alimentando a dos horas en
radio la red con 20 puntos de rating ir
ahí es bien la cadena internacional
número uno de deporte es volver acá a
hacer tres horas hacer es hacer 23
puntos soy un boludo y vice por estar al
pie de una casa todo el día
qué quiere que haga el chava intentará
tu profesión o sea los jugadores nuestro
hablan con los poderosos con lo que
ganan lista nosotros que somos humilde
que ganamos pocas playas peso y el peso
sabemos poco somos giles por ahí
como leo es que cuando haga nada
[Aplausos]
[Música]
no sabe nada qué pasa que ayer ahí hay
algunos argentinos tíos no lo digo por
todos pero hay algunos argentinos que
son con win soberbio o verle agresión
vale que suponga muy soberbios muy
subidos a ver muy
[Música]
quién se lo más entonces está tirando de
[__] ya sabéis que iba y no el santo
de mi devoción no me cae muy bien pero
no ha dicho nada a ti que te tiene que
molestar lo que haga y vice entiende de
dónde saca por teléfono al kun aguero y
adiba la deje muy bajo no no nos dio
bola burgos que quería trabajar en
españa y vino para acá ahora no nos
abuela al kun agüero no nos da bola de
bala porque hay que darle bola iba a
dejar antes antes me ganaba la nota
miembro antes de la ganadora de la
ganaba
en lo que a tecnología básicamente me
encontré con esto que era trending topic
en argentina
porque es tendencia y van por los
comentarios de gustavo lópez sobre by ya
nos gustaba la verdad no le conozco de
nada desde aquí un saludo a ti ya todo
la radio argentina honestamente no tengo
nada contra ustedes de hecho no les
conozco absolutamente nada pero bueno
precisamente precisamente por estos
vídeos es por los que probablemente el
kun aguero y de bala no quieran ellos el
programa yo decidí dedicarme
y ahora tuviera los mismos colores para
contentarla del mundo para hacer
directos fichando por g2 empecé a tener
un montón de gente viéndome en los
directos que nunca había hecho y los
jugadores se empezaron a interesar en
este mundillo porque ellos me seguían
antes que a mí ahora eso quieren venir a
mi canal y a jugar conmigo y por tipo y
porque quieren meter la pata en el mundo
de mete la pata que eso puede significar
otra cosa pero me refiero a meter la
patita en el mundo de las redes sociales
y demás y también le interesa es que así
es que también les interesa saludos a tu
perro que está detrás de ti cara
sonriente todos los días escuchas roncar
a mi perro ello nata todos los días
escuchamos a mi perro roncando que a mí
pero mira con que sea a gusto y feliz
podio también a esta columna pelo
también al un sueño
ahí está con una pelota que había
comprado a mi hijo vale pero se han
puesto los dos a jugar a echarse la
pelota y se la quedó el hombre
problemático progre matrix que tal
muchísimas gracias muchísimas gracias
que tal como ha ido tu directo que me
has robado la en de mente aunque más
robado al acné un rato que sea la última
vez que me las roba porque nos pertenece
a nosotros vale que se lo pasarán mejor
que yendo a programas como el suyo
gustavo lópez
aparte sería en argentina el fútbol es
motivo de discusión y peleas los
periodistas critican mucho a kuna messi
y palabra para pelar
es obvio que prefieran hablar con otras
personas que los respeten más cara
porque date cuenta que como bien acabas
de decir además a lo que son los
futbolistas
hay cosas que los futbolistas ya no
hacen por dinero
las importó por diversión porque sale de
la [__] vale pero evidentemente por
dinero no
entonces le seguramente le apetezca más
está en su casa en su ordenador o en su
móvil como estaba el otro día pique
porque pique seguramente se conectó con
el móvil vale y que se iluminó y iluminó
la pared de iluminarse la cara pues es
lo que fue un buen zasca sí sí sí sí a
ver tampoco difícil también os digo
tampoco difícil cuando vas así de
[__] por la vida pues tampoco es
difícil que te metes acaso en la boca
viendo yo no les meto ningún tipo de
presión les he pagado nada ni hemos
acordado nada todo surge mediante
mensajes de instagram que éste apetece
si ven y ellos también me ofrecen cosas
que me apetecerá no no y las hago o no
es tan simple como eso pero lo digo
porque hay gente que se cree que de
repente y yo hay caído del cielo y tengo
50.000 viggers sido el único
comentarista español de toda la empresa
que ayuda a todos los eventos que han
hecho desde 2014 y todo ese trabajo por
el que mucha gente me conocía
demos gracias aquí
veo qué haces aquí y encima que hace
dándome dinero si te lo tengo que dar yo
a ti cacho drew tienes que trabajar el
programa de bromas de broma y broma
bromas broma es broma creo en mi editor
de los vídeos de la piruleta
dice como trabajador de la televisión
argentina y actual trabajador de youtube
me da vergüenza escuchar esas palabras y
ese nivel de arrogancia pura envidia es
que son palabras de pura envidia porque
tú a lo mejor puedes hacer el mismo
comentario en plan de otras formas
imagínate yo él
no de otro tono de otro tono me dio la
oportunidad de que otra muchísima más
gente me conozca pero no son cosas que
surgen porque si gustavo no me siento en
esta silla y ganó 14 millones de euros
como dices tú de hecho me hace ganando
cien euros que no sé cuántos pesos son y
a partir de ahí fui construyendo mi
carrera en base al esfuerzo que he hecho
ya que evidentemente por la gente le
gusta lo que hago puesto una aclaración
para todo el mundo que se cree que de
repente venido aquí soy amigo de pappo
de coco de no sé bien que no que no
todos los que estamos aquí
viviendo de hecho vale todos los que
viven de hecho se están esforzando no
cree que esto es te pones en el
ordenador no hay hay un esfuerzo de
traer y mental y aguantar muchas cosas
y sacrificarte y perder mucho tiempo
muchísimas cosas trae mucha gente que se
ordena billetes en el trabajo así que
esa gente me voy a exterminar les
llamaría la atención y empezamos una
relación porque nos conocimos mediante
los directos de tweets que a mí nadie me
ha regalado nunca nada ya que yo empecé
a comentar porque me presentó a un
casting no soy ni mejor ni peor por
hacer esto habrá gente que le gusta para
gente que no pero yo me he dejado los
[__]
sí sí sí
habrá gente que tenía más fácil habrá
gente más difícil pero sí que os lo he
dicho siempre es el que llega lejos el
que llega lejos porque tiene curro de
traer es porque se deja los huevos ahí
pelan pelados se dejan los periodos los
huevos bien y vice en redes lo hace muy
bien ha conseguido muchos invitados
muchas marcas a mí no me cae bien y lo
sabéis que yo por actitudes que he visto
con un youtube no sólo con dallas sino
dos o tres ocasiones como lo que pasó
últimamente con rigor lo veo una persona
que no va de frente lo veo una persona
que es muy bien queda que siempre quiere
quedar bien como lo que vimos por
ejemplo en el choque pero eso no quita
que haya trabajado para estar en dónde
estás
oye que a lo mejor haya conseguido
también tenerlo un poco más fácil en
algunas ocasiones porque se haya algún
taco
o no porque se haya montado sino porque
los propios por las amistades que ya
tenía y demás y por la aceptación porque
todo el mundo no tiene la misma
aceptación vale porque si tú eres bien
visto en el grupo de los guays vale lo
tienes más fácil porque te empieza a
mencionar uno te empieza a mencionar el
otro te retuitea un tweet de no sé qué y
entonces al final sí que haces
te impulsa e impulsará el cielo también
cosas en el grupo de los wine o te
llevaba pero
pero curro hay curro ahí siempre
curro hay de siempre
un saludo
que hace lópez y pto
estamos este es el presentador del
programa
este es el presentador del programa o un
colaborador un periodista colaborador
de este diseño por ahí sí pero lo habrá
hecho y han conseguido lo que quería una
polémica repercusión siempre vamos a
este programa ya nosotros lo estamos
viendo hoy aquí que no sé ni siquiera si
será el canal d
no no es el canal oficial del programa
vale y quien lo haya visto lo verá hoy
plan second y vice y hasta luego el
presentador bueno contaba un poco de
publicidad lo mejor pero vamos tampoco
cree que le va a servir de mucho claro
programa hecho un programa deportivo
le digo a mi hija poner atención en
realidad no me refiero
no tenemos luz y ballesta oscar ruggeri
cambio
186 un cambio 90
y ahora voy a hablar con un amigo de
españa que un animal plano entrevista a
todos los jueves que es un gran gracias
o carabela que levanta
es una gracia sebastián domínguez
también sebastián domínguez campeón con
vélez
al flaco una vez que pasó esto explotó
en las redes
[Música]
un show radial o sea algo dos programas
una ley de día más informativo
hay que llenar hay que tirar me gusta
entonces qué pasó el viernes el viernes
último
una productora que tengo habitualmente y
que nos pasa los audios y más
importantes de las notas del mundo me
dice hoy tengo de igual a ella así que
dijo de igual a que es hincha de boca o
di a entender que de boca porque era
mamá la mamá de river el papá de boca y
él dice que el fútbol o mirada con el
papá claro a dónde lo dijo dije yo sé
con ibai
y yo ya había puesto
días anteriores a sergio ramos con y
bites algún agujero con ibai
y creo que a marcos llorente
sergio ramos verdad sería un ramo
también estuvo que fue el día de los de
que luego éste o aún a una chica taurina
es verdad verdad no me acordaba
porque la verdad es que lo dije
discriminatoriamente no lo dije este
despectivamente sino que no lo conozco
con la nueva forma de la comunicación es
una nueva forma y después cuando llegué
a mi casa me retaron mis hijos en claro
me retardo mis hijos lorenzo y nueve
sepa cómo criticar a los jugadores que
eligen las entrevistas de acuerdo a la
cantidad de seguidores que tienen los
que entrevistan me parece entonces dicen
cuántos 16 millones yo creo que no es
crítica sino me parece que los
futbolistas y esto pasa mucho en la
argentina porque pasa mucho en la
creencia que es crítica y vaya que es
crítica se sigue está muy bajo pero a
ver no puedo hacer otra cosa está
grabado así que hago chavales
la vida dios chavales cuando habéis
cosas grabarlas bien [__]
pero se puede escuchar hoy en argentina
se eligen los programas de televisión
los contenidos y quienes van como
columnistas como participante de orgullo
quien tiene muchos seguidores de acuerdo
a los demás de acuerdo a cuántos
millones de seguidores
oyó cómo ves a ti no te gusta pero eso
así se dice es a mí no me gusta pero
como que no te gusta como que no te
gusta es que el lógica no sea si yo soy
cocacola donde prefiere anunciarme en un
programa que lo vean 4 millones de
espectadores o en un programa de aquí
del canal 47 que lo vean 45 personas
la publicidad así la lógica así ni caro
muchísimas gracias pues claro yo creo en
el ies por los seis fueron en partes y
en parte no
pero no creo que sea solamente el único
motivo los seguidores sólo a lo que voy
nada personal con él quiero conocerlo
además
entrevista sergio ramos
aníbal haya un montón en el mundo además
ahora tengo datos de él muy futbolero
si voy al mejor del mundo
durante la pandemia hoy es un evento
benéfico en el que tuvo más de un millón
de espectadores y junto más de 180 mil
euros más de un millón de espectadores
tuvo iba ahí en el en el evento benéfico
más de un millón de espectadores
más dos millones de espectadores sí creo
que el máximo que tuvo iba a ir fueron
lo de fin de año no fueron casi 300.000
no
se le ha ido un poco no
se le ha ido un poco a los datos
pero bien y bye
es el tercer streamer mejor pago del
mundo dice la ciencia no la voy a dar y
entrevistó abuelo iba a la piqueta
javi cuántas copas tenés qué significa
eso qué significa eso lo menos 3 podido
todo el tiempo en el en el chat yo
[Música]
barcelona y by buenas tardes para
nosotros buenas noches para vos cómo
estás
cómo estás mucho gusto estar aquí bueno
estoy bien sorprendido pero a la vez has
escuchado
los jugadores en argentina estamos muy
cansados de nuestra televisión y de los
programas de política fútbol y etcétera
la bronca es porque la gente elige más
ver otro tipo de entretenimiento y más
en cuarentena para ver esos eran culpa
de ellos no que no saben llevar los
programas coffee muchas gracias
serán culpa de ellos que no saben llevar
los programas bien no
si no lo haces entretenido tú dices que
tenías 20.20 gustavo en la radio
radio
y aquí con torre intenta es bastante
no va bastante bien no sé exactamente
cuando lo viera
deberían el programa también gustamos y
no es que yo no pedís nota con dybala
creo que sí la pido nada o no la verdad
que no hablo porque no tengo relación y
es más a veces en broma me dicen ah le
gustaba que tengo que ir a mi segundo
trabajo que es de ser streamer
y ninguna relación con él yo lo que me
llamó la atención realmente es que
alguien como dos hablé con gente tan
grossa pero debe ser bros yo no te
conocía y yo te escucha recién a vos que
decía yo tampoco conozco a gustavo y con
todo derecho porque me vas a conocer si
vos estás en españa yo estoy aquí
pensaba que el celta me sorprendió
porque trabaja en españa al principio
cuando me dijeron lo de gustavo lo que
pensaban era es un chico que trabaja en
movistar ex jugador de fútbol
yo cuando arranque mi carrera iba tenía
que explicar muchas veces que no era el
que gustavo adrián se llama para
explicar en un momento ahora
por suerte no lo explico tanto porque se
fue a vivir a españa creo que se casó
con alguien también me parece desde allí
y se quedó a vivir en
en esas tierras y creo que comenta
partidos ahí en españa no
correcto correcto correcto bueno la
verdad es que no tengo nada como nicolás
stream
a la tarde hago un poco un show radial y
quise realmente saber quién tiene las
dos porque mis compañeros ya tienen diez
millones de seguidores y ya es un
fenómeno y es un gran y yo un poco les
llevó a la contra de ellos
si te si te molesto si te molesto te
pido disculpas pero la verdad no tengo
nada con vos ni con nadie con nadie esto
pero explicamos un poco cuál es cuál es
tu trabajo y que lo que hace para tener
tantos seguidores y tanto éxito
llegará el problema gustavo está en que
muchas veces los creadores de contenido
streamers o youtubers hay mucha gente
que no respeta el trabajo que hacen
porque creen que sólo sentarse delante
de una cámara
puede afectar a muchos niños niñas gente
mayor que siga los trimmers y que sus
padres no respetan
escúchame por su asa en el 86 con el
diego mamita y yo a hablarme en
castellano que ya de por si el
castellano el hablo yo malamente no para
que me pongáis contra la entidad y no
conocen quién soy yo y lo primero que se
hacen mucho mente es falta de respeto
desde la desinformación yo mismo he
dicho mi directo que es normal porque es
un mundo muy nuevo
a mi padre me escuchan gustavo perdona
si yo no estoy escuchando o sea estoy
escuchando
para entenderlo entonces el problema
está en que si todo el mundo hiciese
como como ustedes han hecho en la radio
aunque sea de una manera humorística que
bueno nos puede pasar a todos que nos
hemos equivocado a mí también pues claro
es como que nuestro trabajo se deja de
respetar la gente no lo conoce se tiene
mucho faltar el respeto los propios
niños niñas y gente también más
adolescentes que nos ven muchas veces
pues tienen problemas con sus propios
familiares porque no nos respetan esto
mismo que ven que es tweets entonces
pues por eso mismo te quería explicar un
poco lo que era este mundo a lo que nos
dedicamos si ya lo que ella lo que
hacemos pero yo yo no soy periodista
deportivo ni pretendo serlo
yo no te respeto porque si no de alguna
manera sólo faltaría mis hijos que hacen
algo parecido en mi casa y de hecho
cuando yo llegué a la noche ellos me
dijeron cómo vamos a criticar
eligió de ingenieros creo que no lo
conozco creo que quienes iban es que
habla con todos los jugadores porque
realmente no lo conozco y ahora te
conozco y bueno me estaba pero estaba
nervioso
y el mismo en el propio audio lo ha
dicho me molesta me molesta me lo ha
dicho varias veces que hemos dicho
nosotros [__] y por qué y por qué [__]
te molesta que te molesta
yo hago programas hago tres programas
por día siete horas por día la gente en
la calle me pregunta como para trabajar
tanto o sea me gusta la pregunta esa
en la calle y la verdad que no dependo
de las notas no digo que no las quiera
conseguir por supuesto que tiene un
valor me encantaría hablar con sergio
ramos con dybala con agüero con messi
con todos pero no me lo propuse en este
último tiempo por lo menos porque mis
programas no hacen entrevistas en son
programas de opinión general y también
de vídeos tácticos pero pero si lo tuyo
ahora que lo conozco lo voy a hablar
mucho más pero insisto criticarte a
voces critican un poco a mi los hijos si
nunca lo haría porque yo
entonces ocurrió a tus hijos me ven pero
no les hemos preguntado qué es lo que
ven
alguna vez
la televisión argentina es como el
periodismo español
pronto se habrá dicho todo esto se ha
dicho todo
igual ahora lo respeto más no sé qué te
da igual no te molesta eso
no lo llamó por teléfono ahora porque no
a mí no me parece no está porque yo lo
quiero entrevistar cuando juegan la
selección argentina y lamentablemente
por la pandemia hace un montón de tiempo
que no tenemos actividad con la
selección entonces cuando venga para que
juegue eliminatoria un partido que a
nosotros nos interese voy a tratar de
hablar con él después dependerá quien
tiene ganas de charlar conmigo o no lo
he entrevistado algunas veces ahí conté
por ahí te llegó la nota este que lo
puse con el mundobásket porque jugaron
juntos aquí en gordos uno me grano otro
en el instituto y después lo contó en el
palermo pero insisto insisto
la gente me conoce a mí en la argentina
y en américa no soy de falta de respeto
sigo sentiste que te falta el respeto de
pidió disculpas y arrancamos por eso
no te preocupes yo entiendo que al final
la radio también a veces tiende a ser un
tono mucho más jocoso tiende a un poco
la exageración aquí en españa tenemos
problemas que también se dedican a lo
mismo evidentemente me impactó sobre
todo por la repercusión que tuvo porque
yo ayer me encontré que empezarse en
trending topic en muchos países de
latinoamérica creo que un vídeo tuyo
hablando de mí tenía más tu millón de
reproducciones y muchos compañeros míos
salieron a defender y él se creerá me
hace gracia porque esto cuando estáis
siendo ibai [__] me sorprendió que
anoche de repente era que no se iba
porque se sorprende eso porque equivale
rara en la noche que no estoy en la [__]
cama miro twitter y estáis en tendencia
y como pero por qué pero sin haber hecho
nada o sea sin haber hecho nada lo ponen
en tendencia todo tiempo se sujeta a
todo el mundo mencionando lector [__]
diente en twitter no y el pavo se creerá
es que no lo veis porque estudios yo
estuve delante vale pero el pago se
creerá que habrá sido tendencia gracias
a él y estará como
eres tendencia en varios países y la
gente hablando de ti jaja la calidad es
como a ver que se estaba liando una
espectacular en alguna manera que así
que me veo obligado a bueno hagamos
entender un poco lo que nos aplicamos
porque fue tremendo la que se dio aquí
en españa lo tanto porque sois un
programa argentino pero evidentemente
tengo mucho seguido la team o américa no
sé si más gente me empezó a hablar del
tema no lo que pasa que lo que me está
sucediendo últimamente a mí que lo que
digo en la radio o en la televisión me
lo levantan los portales de los diarios
importantes de argentina y eso explota
todo de hecho tuvo un ejército en contra
el fin de semana que es un poco estoy
acostumbrado a por ahí criticó alguien
esté o algún equipo
el juego muchísimas gracias bienvenido
rey
y aquí lo banco iba a lo banco o algo
he sido lo y entonces la gente es de ese
club de ese equipo la hinchada los
seguidores los fanáticos me empiezan a
criticar
estoy un poco acostumbrado ahora esto
que pasó el fin de semana no lo viví así
que este habla de la repercusión que
tenés vos y todos los que hacen tu tarea
no
ojalá que dices un poco lo que
explicamos tú decías que solamente
sentarnos aquí y estar al pedo pero al
pedo literal que tú digas que un
streamer en youtube lo único que hace es
sentarse aquí y ganar pasa vale
está que haciendo el [__] gana
pasa es y dice lo mismo de cualquier
presentador de televisión vea lo que
hace es ponerse con el micrófono y habla
mientras que ver el programita no
o sentarse ahí garros a toda la mañana y
se está hablando de lo que me estás
solo' casa la rosa
mucha gente tiene totalmente totalmente
totalmente ignorancia ya que aquí hay
que estar todo el punto de ha pringado
si quiere llegar a algo es si tu
objetivo es entretener también cuando
echar el rato no pasa nada tampoco hace
falta que te mate pero si quieres llegar
a algo todo el puesto de aplica todos
puestos investigando cosas todo esto día
trabajando ya que son programas
importantes los mayores escribes de
tweets entretienen a miles y miles de
personas han sido también gente
importante durante la pandemia porque
han podido trabajar de manera online
para mucha gente que no ha podido
disfrutar de lo que es no puede salir a
la calle entonces yo creo que comprendas
que realmente es es un trabajo es un
trabajo que además implica muchas horas
y que generalmente la gente que triunfa
en tweets tiene un recorrido muy largo
de transitar a youtube también muchos
periodistas deportivos están ahora
viniendo a tweets les son gente con un
largo recorrido que después de
evidentemente ese esfuerzo han
conseguido pues tener una gran audiencia
en tweets
entendimiento de 2.021 del siglo 21
totalmente quizás yo por la vorágine con
la que vivimos que corremos de un
estudio a otro de la radio a la
televisión de la televisión a la radio y
llegar a casa tarde por ahí no conocía
ese mundo
que por ahí me lo explico un poco el kun
aguero cuando hable yo tengo una buena
relación con con sergio hemos hemos
charlado para ver si también algún día
charlamos aquí y él lo toma como un
segundo trabajo importante y un poco
bromeamos que era más importante que el
de jugar en el city pero lo tuyo me
sorprendió porque sé que hay montón de
gente es primera en el mundo me
sorprendió la repercusión que tiene y
como los futbolistas consagrados gustavo
personas quieren participar en tu
programa
y él nos escucha
muchísimas gracias
lo conocí a conocer enseguida a conocer
enseguida es que es un cambio de la
información sobre todo el público que lo
consume
alguna vez estuviste en el tema el de
boca no
y saben muchísimas gracias bienvenido
de boca juniors me enseñaron
bueno el estadio y tal pero no no quiero
ir este verano
si se puede pero está complicado bueno
ojalá ojalá esté en el caso de que
vengas
y no te molesta te invito a largo que
sea vayamos a comer
y podemos hacer porque no porque tiene
repercusión mundial o tuyo
preguntado qué es la pregunta
directos en tweets que es una plataforma
donde cada uno directo desde su casa
hacer un tweet les habrá escuchado de
hacer un título no esto siempre va esto
va a pasar esto va a haber un tiempo que
va a pasar el tema de la televisión es
ahora mismo lo que sólo un medio de
comunicación normal es en plan radio hay
radios y televisiones que no hay radios
y televisiones que lo hacen con
compañerismo vale y cuando se dirigen a
la gente de youtube o de tweets lo hacen
con compañerismo vale y se lo toman con
respeto con el respeto que tienen al
final somos compañeros pero hay gente
que lo hace con envidia vale hay hay
canales de televisión o presentadores
gente de televisión que hablan
despectivamente y tiran [__] a la
gente de youtube vale y durante un
tiempo va a ser así va a haber gente que
va a estar tirándole [__] los youtube
pero a la vez enviándoles y queriendo
colaborar y rescatarlo de ellos así la
se
puede hacer el contenido prácticamente
que le dé la gana ya sea otras
deportivos videojuegos cocina o
cualquier tipo de contenido
evidentemente los 18 no se puede emitir
en tuits y hay un montón de creadores de
contenido youtube o no porque cada vez
hay más artistas muchos periodistas
deportivos gente de lo más reputado aquí
en españa no sé si conocéis maldini
josep pedrerol son gente que está muy
conectada a diario y con tweets por lo
tanto es lo que tenemos una plataforma
que está creciendo mucho y que yo creo
que merece bastante respeto
cuando arrancas te con esto y cuando te
diste cuenta que lo tuyo tenía mucha
repercusión
yo arranqué hace poco pero yo antes era
un narrador y comentarista de
videojuegos y de deportes de toda esta
gente hace años y yo me di cuenta hace
muchos años que es cpn de disney no es
que de hecho me acaba la cuenta que en
él yo jugaba un videojuego bueno no
jugaba en realidad es simplemente la
colección que tengo no que tengo toda la
colección de figuritas ahí no el disney
infinite y no y en el disney infinite y
hay muchos cameos de todas las cosas de
disney de las radios que tiene disney de
todos no de todas las películas y demás
y en y uno de los cambios es que en
todos los que son cosas deportivas
por ejemplo porterías y cosas así
creando mapas tenían el logotipo el
logotipo de spm la competición de
videojuegos hay mucha competición de
videojuegos de hecho en argentina boca
juniors-river plate equipo y vamos a
hacer un tweet cara sonriendo con sudor
frío vamos a los frank los deportes
electrónicos y había mucha gente sobre
todo gente joven interesada
en las emisiones de directos como tweets
de temas interesantes que pueden
implicar muchísimas cosas yo yo yo ver a
gente wanna videojuego es muy raro que
me dé por ver a alguien o sea cuando me
pongo aquí que estoy comiendo algo no
estoy comiendo cuando pongo a ver
contenido en algún tipo de contenido que
no tenerla conmigo para desconectar un
rato es muy raro que me ponga a ver a
alguien jugar tiene que ser yo que sea
algún algunos algún vídeo en especial
que este gracioso editado
pero a mí me gusta jugar cuando yo pero
ver a alguien jugar como que no y con el
fútbol por eso el fútbol no me gusta
bueno tampoco me gusta jugar porque hay
que decirlo pero bueno no no no nunca
vayan al contenido gaming como para para
consumirlo y para hacerlo sí o sea yo me
parto la [__] hielo para hoy vamos a
jugar super mario otra vez luego si
queréis o terminemos de ver cosillas de
sal se o jugamos sabe pero pero por
hecho cuando yo hoy me estoy partiendo
el culo jugando y quién te gusta con
argentina
pues en españa soy del madrid y en el
ejemplo tenemos un programa un estudio
maravilloso para que vengas y charlemos
un poco otra vez está invitando tío otra
vez está invitando y para como alguna
alguna carne
también en buenos aires podemos invitar
a donde vos quieras y algún estadio por
supuesto que te gustaría conocer a vos
morena aquí tienes un campeón del mundo
convoca que se trató que ave
por supuesto que sí me invitáis voy
seguro a ver gustamos no sé si nuestra
relación ahora mismo está para un lado
son unas palabras mayores lo charlamos
los álamos y seguramente vamos a llegar
a un buen acuerdo
acá nosotros también hacemos un show
televisivo más allá de lo que pasan en
la radio y a mil metros pocas veces o
nunca he visto ahí va a ir tan duro
[__] la verdad extraño se le habrá
sentado mal
venía un poco arriba pues sí que es
verdad que suele ser al contrario suele
ir queriendo quedar bien con todo el
mundo
mira tengo tengo un móvil en vivo lo
tengo puedo puedo ir
mobile amigo con más y nada menos
buenas noches para vos
[Música]
estaba haciendo la comida
pero lo que está haciendo y lo que la
rompe todo a veces nos quedamos con la
tonelada la noche y viéndolo así que
la rompe todo lleva un saludo muy grande
gracias leo muy amable que seguimos
mucho de españa a ver si tiene salida
con un poco de suerte leo
esperemos pero cuando quieras llamarme
qué hacemos qué hacemos
que creen que no es bueno
espectacular no lo sigo siempre así que
cuando quieras llámame ahora tengo como
tú vengas a mi programa gustavo lópez
sale a manifestarse las calles
no pasa nada te digo
potente el green que nosotros tenemos un
segmento en la radio y vice que va las
88 y pico de la noche aquí que son los
audios de las notas más importantes del
mundo y lo que sí me sorprendió es que
siempre había una tuya entonces éste
siempre una vez por semana por ahí
sentíamos una tuya y entonces por eso
digo pucha ahora de bala este y ese esa
fue la sorpresa nada hacemos un programa
que tratamos de hacerlo entretenido que
es un poco periodístico futbolístico de
opinión de debate y de entretenimiento
sobre todo que la gente necesita mucho
eso lo hay
yo entiendo que el contexto de la radio
entiendo con el contexto de la radio a
veces se lleve a hacer mucha exageración
mucha broma aquí en españa como te digo
hay mucha programación
con ese crimen normal que nadie los vea
y además no vea no vea si se están
justificando en nota a veces sea cuántas
veces se está justificando que ya está
nada mal estaba haciendo un show muy
divertido y un asunto que yo gaming
gaming yo baby te vas a quedar en la
lista está acabo de haber pasado por
aquí abajo y creo que te vas a quedar
aquí en la lista está durante toda la
vida ya durante años porque no creo que
nadie te saque de ahí mucho tiempo
enseguida por eso no sea un nombre que
me critico con altura con altura mi
gente
de aquí que desde allá así que me gustó
y por eso se ve como si estuviera
haciendo favores y vaya ve por eso dice
por eso dice charla con vos
y siempre busca un 9 en los últimos años
busca un 9 digo que dijiste que diego
costa es ideal
bueno a pesar de ser hispano brasilero
como que me encajaba diego costa por el
perfil de jugador que es en el fútbol
latinoamericano pero bueno al parecer no
entiendo que será cavani
cuáles son tus posiciones respecto al
eje feminismo aborto debate ahora tan
gratuito pues mirando 7 n grinch gracias
frank muchísimas gracias pues ni estoy
en contra del ltte vi ni en contra del
aborto y el feminismo yo pienso que el
feminismo que hay actualmente por lo
menos en españa- no sé cómo será en
otros países me consta que en argentina
viene siendo más o menos como el de
españa o peor pero yo considero que hay
países donde ya lo que era el propósito
del feminismo ya está conseguido
de hecho aquí en españa tenemos incluso
leyes que son discriminatorias para el
hombre ok entonces yo creo que a ellas
se nos ha ido un poco de las manos lo
que estaba buscando el feminismo el
feminismo lo que busca es la igualdad
entonces yo creo que ahí ya si la hay si
la hay se acabó
si te vas a países donde hay
el sitio donde me tengan las mujeres en
unas bolsas y solamente les dejan que
enseñe en los ojos pues entonces ahí sí
en ese país sí que hace falta el
feminismo vale pero al fin y al cabo el
feminismo tiene que buscar la igualdad
entre todos los seres humanos no entre
hombres y mujeres no no que no que la
mujer sea más que el hombre me acuerdo
una vez una chorrada que dijo una
youtuber que era feminista no que era
como no es que es que es normal que la
que el feminismo quieran imponer a la
mujer por encima del hombre porque claro
date cuenta
date cuenta que esto es como un coche
imagínate una carrera vale un circuito
de dos coches en una carrera una es la
mujer y detrás de un hombre pues el
hombre nos lleva mucho a muchos años de
ventaja mucha fuerza de ventaja entonces
ahora nosotros lo que queremos más
velocidad es como qué analogías es ahora
no tiene sentido es como no no no no no
no lo que hay que buscar es la igualdad
vale que no haya ningún tipo de
discriminación en ningún puesto de
trabajo qué
[Música]
que no haya discriminación en
absolutamente nada en ningún
comportamiento
en nada que no se quema en proponer nada
de igualdad evidentemente
evidentemente evidentemente que si hay
países en los que los países están muy
retrasados cultural debe ser realmente
incómodo a ibai en varios momentos
sí un poco pero que me hace gracia
porque este hombre está actuando como
que le está haciendo un favor a él de
haberlo invitado y no para invitarle
insistirle ochocientas veces que lo
quiere invitar más veces no
nada simplemente son la persona que ha
preguntado yo creo que hay países y yo
creo que hay gente machista en españa
evidentemente hay gente machista no
quiere que haya igualdad en el país
tú crees que una mujer trans es una
mujer a 100 y que el que opine diferente
es transfóbico
y tú crees que una mujer tran es una
mujer al cien por cien es una mujer a
ver si me explico no quiero meterme
tiene un compromiso gasto irracional
tranquilamente lo device pero bueno te
digo la con sensibilidad luego yo pienso
yo pienso que si una persona se siente
una mujer y se siente que ha sido mujer
y que el cuerpo no la ha sido
correspondido no la naturaleza le ha
dado otro cuerpo no a otro físico que no
corresponde pues pues nada tiene todo el
derecho del mundo a sentirse mujer y es
una mujer y punto no entiende 77 una
mujer eres una mujer qué
que quien opine diferente transfóbico
bueno yo respeto todas las opiniones
siempre y cuando no hagan daño a los
demás
[Música]
el hecho de que una persona se quiera a
costar porque a lo mejor la pregunta lo
que quiere es ir por ahí no hago la
pregunta lo que quiere saber sí sí sí sí
me acostaría con una persona trago no no
yo sí por ejemplo si está operada así
yahir muchas gracias muchísimas gracias
las cosas que te guste físicamente
entonces para que a mí me guste
físicamente tiene que estar operada
porque si no no me va a gustar si tienen
si tienen una cosa que no me gusta pues
no me va a gustar entiende por qué que
hay gente que dice que aunque no esté
operada si no te acostarías o si no
tuviera relaciones con una persona trans
eres transfondo no lo soy trabajo que no
me ha
no me dejó ver un ep
hay hoyos y tendrías relaciones con una
persona que esté operada por qué porque
yo considero que es una mujer yo
considere toda una mujer encima van a
fumar totalmente va a fumar totalmente
pero a ver soy sincero soy sincero yo
soy yo soy heterosexual estarías
dispuesto debatir sobre eso conmigo por
dischord puede ser cuando tú digas no
tiene que serlo pero para qué para qué
voy a debatir
para que voy a debatir
de qué me quieres convencer clive esta
es mi opinión y punto
en mi opinión y punto o sea simplemente
considera a una mujer a una persona tras
una mujer pues claro por supuesto por
supuesto ya un hombre atrás también un
hombre evocaron si se siente un hombre
claro así si se identifica con nombre
pues por supuesto decir ahora bien como
transfobia el hecho para mí transfobia
es alguien que falte al respeto que
alguien que falta el respeto y que
discrimine básicamente que discrimine
vale pero si yo escucho a la gente decir
que es transfobia el hecho de que una
persona no quiera tener relaciones
sexuales con una persona atrás
[Música]
transfobia no
transfobia no sé si esa persona a mí no
me gusta físicamente porque no está
operada o porque a mí se me hace no sé
más atractiva
pues ya está
no digo yo creo que nos transfobia
transfobia sería que lo discrimine que
lo insulten o que lo trate con odio ok
qué sé
no esperemos que se acaban bueno
pero yo quiero hablar sobre hechos y la
importancia de que haya una línea entre
el género masculino y femenino pero que
no es la temática clay no es la temática
de mi canal si quiere hablar de eso pues
crea t un canal con todo el respeto
crearte un canal o hablarlo en tus redes
sociales notar pero es que yo no estoy
en contra ni sé lo que tú piensas ni sé
ni si te tengo te invita a debatir
porque no sé si no sé si sí en contra de
lo que tú tú pides pero no no de batear
de eso mi cara pues la verdad que no me
apetece
sabes siempre llevan la contraria otro
tenga pues a lo mejor sí pero sobre el
feminismo sobre trans sobre gente trae
cosas y pues la verdad es que no si
quiere hablar de ello pues hazlo en tus
redes con todo respeto
más fácil para gallardo
y por qué
a cada no no porque me toque de
vacaciones acá termina campeonato en
tres fechas y en algún momento de
vacaciones hay que tomarse y estoy
buscando un lugar donde irme así que por
ahí
no me gusta argentina personal
a lo mejor hay debates
el casi llegó muy random no ya estaba a
ver que no me importa responder o sea
respondió con sinceridad y creo que creo
que respondió con el máximo respeto
posible no sinceramente ya sabéis que yo
en ese sentido [__] pues yo respeto a
todo el mundo evidentemente y no
solamente que respeto a todo el mundo
sino que incluso condena a toda la gente
que nos trate con respeto a alguien por
su género o por lo que sea no o por su
orientación pero lo considero que ha
sido un poco random ya estamos aquí
viendo sal seguidos estamos aquí viendo
iba y ahora vamos a ver supermario no
no me importa no me importa que me
preguntéis
i
trate siguen todos los chicos en chivay
en la argentina vos te das cuenta de la
repercusión que tenés en el país
yo de hecho otra parte tener muchos
amigos tengo muchos seguidores y por eso
este verano a él le iba a ir bien por
[__] después de haber soltado eso o
sea en verdad la jugada ha salido bien
un poco bien no
no haber no considero que lo que haya
hecho el chaval sepan porque no sé si ni
siquiera si tiene canal o algo por el
estilo no sé si tendrá canal o algo por
el estilo pero va a ver no pasa nada
chavales a si queréis preguntarme cosas
en su percha para eso está para eso
están los súper chaila 2000 para que
pregunte lo que queráis ahora bien un
debate sobre este tema porque no es mi
temática temática no se apetece ahora
mismo
simplemente no voy a debatir en que
llevar la contraria por lo que tú me
digas me parece muy bien
tranquilamente no te preocupes que no
guardo ningún tipo de rencor
javi qué piensas del calentamiento
global
y la verdad yo no tengo ni [__] idea de
lo que pienso del calentamiento global
pero bueno ya que me lo pregunta pues yo
creo que hay que cuidar el medio
ambiente lo máximo posible para que para
que dejemos el mundo
que dure que no se vayan punto mundo la
[__] de parámetros
favre tres nietas y nietos o lo que sea
[Música]
me dijeron que las ocho tuyas a las
cuatro nuestras
por ahí si por ahí más o menos bueno lo
último se preguntó por qué usos de
bilbao
en el 95 3 26 años de bien sea qué
opinas
bueno bien se fue es el ídolo en bilbao
es el ídolo en el athletic es el ídolo
se le echa mucho de menos no se pudo
conseguir la europa league la uefa en
aquella época pero creo que es el mejor
fútbol
a que está transmitiendo mi directo y
está preguntando cómo puede debatir
conmigo entonces si es para no pues
entonces voy a cortar este trozo voy a
cortar ese trozo del directo así
[Música]
me da mucha rabia
en este banco tan completamente y vice
[Música]